著作権を失ったプーさんはひょんなことから天空へと召喚されてしまいました。謎の存在が彼の頭に直接語りかけます。
「プーさんよ、お前は選ばれし者だ。天空のゲームに参加することになった。この冒険を乗り越え、真実を探のだ」
プーさんは疑問と興味が入り混じった表情で頷きます。彼はゲームの世界に足を踏み入れることになったのです。
彼は突然現れた天空のステージに迷い込みます。プーさんは不安げに周囲を見回します。
「ここがゲームのスタート地点かな？どうしよう、どこに行けばいいんだろう？あの蜂の巣はなんだ...」
彼の心の中で疑問が渦巻きますが、そんな彼の頭にまた言葉が聞こえます。
「プーさん、移動の方法はわかるか？矢印キーで左右移動。矢印上でジャンプだ。」
プーさんは安心しきりつつも、案内人に疑問をぶつけます。
「でも、このゲームって一体何なんですか？なぜ私が選ばれたんでしょう？」
案内人は微笑みながら答えます。
「その答えはゲームの進行とともに明らかになるだろう。とにかく、ステージに散らばった蜂の巣を壊すんだ。」
「スペースキーで体の熱を上げ、蜂の巣を壊せる。」
「あの蜂蜜はなんですか？」
「あれは模倣の蜂蜜だ。あれが全ての秘密を握っている。なんとしても集めるのだ。」
プーさんは戸惑いながらも、足を進めた。。。。。。。。。pray -> press Pキー